## Структура кода

### Микросервисы

Репозиторий содержит код микросервисов, разложенных по папкам:

* passport - управляет информацией о пользователях.
* accounts - хранит информаци о счетах пользователей и оперциях над ними.
* processing - обрабатывает заявки на покупку продажу валют.
* rates - хранит исторические данные, отдаёт текущие котировки. Так же тут есть интерфейс для подключения новых источников котировок. Пока реализован один источник, который эмулирует изменение котировки в заданном коридоре. Для подключения новых источников достаточно реализовать всего несколько методов.

Каждый сервис работает по `JSON-RPC` и описывается `OpenRPC` спекой. Спеку сервис может отдавать с URL `/openrpc.json` и так же, для того чтобы спеки были доступны на этапе компиляции, они лежат в виде JSON файлов в папке `specs/`. Если скормить URL со спекой https://playground.open-rpc.org/, то можно будет увидеть документацию по API. Но порты микросервисов закрыты от внешнего мира.


### Фронтенд

Код фронтенда лежит в папке `/frontend`.


## Сборка проекта

Микросервисы собираются в docker образы. Сборка запускается одной единстенной командой `make`.

Дальше, каждый сервис нужно запустить либо локально, либо в облаке. Сервисы MVP запущены локально.

Каждый сервис требует следующих переменных окружения:

- JWT_SECRET - любая секретная строка, которая будет ключём для подписи и проверки JWT токенов.
- ENVIRONMENT - по-умолчанию development. Влияет на уровень логгирования, при development логгируется debug, а в остальных случаях только warn и error.
- DB_HOST - хост постгреса.
- DB_PORT - его пора (если отличается).
- DB_USER - имя пользователя (по-умолчанию postgres).
- DB_PASSWORD - пароль.
